एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(वापसी मोती)
(एपिसोड 29)
(एक, एक नोट लिखें)
(मेरे स्थान पर हमेशा उसके साथ रहने के लिए।)
(दो, सूर्योदय और सूर्यास्त एक बार देखें)
(और मैं उन्हें अपनी स्मृतियों में उनके सर्वोत्तम रूप में याद करता हूँ।)
(तीन, दावत बनाओ)
(ताकि वह भोजन हमेशा याद रखे।)
(चार, एक साथ तांगहुलु खाओ।)
(पांचवां, पूरे दिन एक-दूसरे के साथ रहें और कुछ न करें।)
(छह, शादी कर लो।)
अभी भी बहुत सी चीजें हैं
जो मैं उसके साथ करना चाहता हूँ
लेकिन केवल तीन दिन हैं.
यह असंभव है.
पर पर.
बर्मा सीमा पर स्थिति तनावपूर्ण होती जा रही है।
पाँचवाँ राजकुमार और एर कांग
स्वेच्छा से काम किया है
अशांति को दबाने के लिए सेना का नेतृत्व करना।
वे दो दिन में चले जायेंगे।
क्या आप भी जा रहे हैं?
महाराज चाहते हैं कि मैं महल में रहूं।
क्यों रो रही हो?
हर कोई अपने अलग रास्ते पर जा रहा है।
खूबसूरत पल हमेशा अस्थायी होते हैं।
क्या आपने ये सब लिखा है?
मुझे देखने दो।
ये हैं
वे चीजें जो मैं तुम्हारे साथ करना चाहता हूं।
लेकिन अब बहुत देर हो चुकी है.
मुझे बताओ,
पर पर.
इनमे से कोनसा
आप सबसे अधिक क्या करना चाहते हैं?
मैं ये सब करना चाहता हूं।
आप कैसे हैं?
आप सबसे अधिक कौन सा काम करना चाहते हैं?
मैं दुनिया में सब कुछ करना चाहता हूँ
तुम्हारे साथ।
हालाँकि, जो काम मैं सबसे अधिक करना चाहता हूँ
क्या यह।
(शादी करना)
क्या आपको यकीन है?
शादी होना
यह वह चीज है जो आप उस व्यक्ति के साथ करते हैं जिसके साथ आप अपना जीवन बिताते हैं।
मैं संतुष्ट हूं
यह देखने के लिए कि आप इसे अपनी इच्छा के अनुसार लिखते हैं।
- योंग की, मैं तुम्हारे साथ जाना चाहता हूँ। - चिंता मत करो। मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
मैं भी लड़ सकता हूं.
कदापि नहीं।
अगर मैं तुम्हें साथ ले आऊं,
मैं तुम्हारी चिंता में बहुत व्यस्त हो जाऊंगा।
मैं युद्ध के मैदान में कैसे लड़ूं?
मैं जाना चाहता हूँ।
मेरी बात सुनो।
मुझे यकीन है कि जाने के बाद आप कुछ समय के लिए चले जायेंगे।
जिओ यान ज़ी.
लिन एर.
आपने जो कहानी पढ़ी, उसमें
पांचवें राजकुमार और एर कांग सुरक्षित लौट आए हैं, है ना?
ज़ी वेई,
मैं गारंटी देता हूं
अपने आप को अच्छी तरह से बचाने के लिए.
योंग क्यू और मैं
सुरक्षित वापस आ जाएगा.
हाँ।
मेरे साथ महल में,
आप दोनों निश्चिंत रह सकते हैं।
मैं दोनों राजकुमारियों की सुरक्षा की रक्षा करूंगा
और तुम दोनों के वापस आने का इंतज़ार करूँगा।
ठीक है।
मैं, जेड तालाब देवता, ने एक भविष्यवाणी की है।
योंग क्यूई और एर कांग
वे अच्छे लोग हैं जो राज्य की रक्षा करते हैं।
वे जिओ यान ज़ी के साथ होंगे
और ज़ी वेई
जब तक वे बूढ़े न हो जाएं।
धन्यवाद, जेड तालाब देवता।
हालाँकि आज अलविदा कहने के बाद हम फिर कभी नहीं मिलेंगे,
मैं, एर कांग, आपकी कृपा को सदैव याद रखूंगा।
हाँ। इस दुनिया में हम तुम्हें हमेशा याद करेंगे।
लिन एर.
शुफांग हॉल में काफी चहल-पहल रहती है
लेकिन जल्द ही केवल मैं और ज़ी वेई ही बचे रहेंगे।
क्या आपने वह कहानी नहीं बताई जो आपने पढ़ी थी?
क्या यह मेरे बारे में एक कहानी थी?
लेकिन मैं क्या चाहता हूँ
हम सभी को एक साथ रहना है
बिना किसी को छोड़े।
जिओ यान ज़ी.
क्योंकि आपकी कहानी अभी भी जारी है.
आप जीवन में सब कुछ अनुभव करने जा रहे हैं
वास्तविक महिला प्रधान बनने के लिए।
मैं मुख्य महिला पात्र नहीं बनना चाहती।
मैं केवल जिओ यान ज़ी बनना चाहता हूँ
जो मेरी इच्छानुसार खाता और मौज करता है।
जिओ यान ज़ी,
अब बड़ा होने का समय आ गया है।
मास्टर जी से अच्छी तरह सीखो।
आप होशियार हो
और आपके साथ ज़ी वेई भी है।
जब मैं विजय के साथ लौटूंगा,
मैं एक अलग राजकुमारी हुआन झू को देखने की आशा करता हूं।
ठीक है।
योंग क्यू, चिंता मत करो.
जब तुम वापस आओ,
मैं आपको एक अलग जिओ यान ज़ी दिखाऊंगा।
क्या यह "दिव्य ड्रैगन की वापसी की पेंटिंग" है?
यह बहुत भव्य है.
ज़ी वेई, यह एक अच्छी विधि है।
आप हर दिन एक ड्रैगन स्केल पेंट करेंगे।
यदि आप ऐसा करेंगे, तो दिव्य ड्रैगन स्वयं प्रकट हो जाएगा
81 दिनों के बाद
और वे वापस आ जायेंगे.
सिर्फ़ मैं ही नहीं, हम सब मिलकर इसे रंगेंगे।
मैं संदर्भ के रूप में "शीतकालीन संक्रांति के निन्यानवे दिन का आरेख" का उपयोग कर रहा हूँ।
ऐसा करने से, जब हमें उनकी याद आती है,
हम गिन सकते हैं कि कितने अप्रकाशित ड्रैगन तराजू बचे हैं
यह देखने के लिए कि उनकी विजयी वापसी में कितने दिन शेष हैं।
हाँ।
चलो भी।
नहीं, ज़ी वेई।
मुझे चिंता है कि मेरी चित्रकारी कौशल ख़राब है।
यदि दिव्य अजगर क्रोधित हो जाए,
यह स्वयं प्रकट नहीं होगा.
आप को यह करना चाहिए।
जिओ यान ज़ी, ईमानदार होना सबसे महत्वपूर्ण बात है।
आप अच्छा करते हैं या नहीं, यह महत्वपूर्ण नहीं है।
इसे पकड़ो।
मेरे जाने के बाद,
जिंग युआन को शायद मेरी इसी तरह याद आएगी।
आखिरकार, वह इस दुनिया का नहीं है।
मैंने उसे जबरदस्ती इसमें शामिल कर लिया।
तथापि,
समान विचारधारा वाले मित्रों का समूह होना,
वह शायद खुश होगा
मेरे बिना भी.
(वह प्रेम से पैदा हुआ है। प्रेम के बिना, वह चला जाएगा।)
(जिंग युआन को आपने जबरदस्ती जोड़ा था।)
(आपके जाने के बाद वह गायब हो जाएगा।)
गायब होना?
कैसे?
वह कैसे गायब हो जाएगा?
आपका क्या मतलब है?
(यह सब भ्रम है, इसमें भ्रमित होने की कोई आवश्यकता नहीं है।)
- लिन एर. - लिन एर.
क्या हुआ, लिन एर?
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं...
मैं जिंग युआन को ढूंढने जा रहा हूं।
लिन एर.
- लिन एर. - लिन एर!
जिंग युआन.
पर पर.
जिंग युआन, मैं नहीं जा रहा हूं।
- मैं नहीं जा रहा हूँ। - सुई सुई, शांत हो जाओ।
क्या हुआ?
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मैं नहीं जा रहा हूं.
धीरे बोलो।
ठीक ठाक है।
क्या हुआ?
अगर मैं छोड़ता हूं...
अगर मैं चला गया तो तुम गायब हो जाओगे.
क्या?
सिस्टम ने कहा
आप एक ऐसा पात्र थे जिसे मैंने जबरदस्ती जोड़ा था।
एक बार मैं चला जाऊँ,
तुम गायब हो जाओगे.
अच्छा ऐसा है।
पर पर.
वास्तव में,
यह भी अच्छी बात है.
चूँकि मैं तुम्हारे कारण पैदा हुआ हूँ,
यह स्वाभाविक ही है
मेरे गायब हो जाने के लिए
आपके लौटने के बाद.
जिंग युआन, मैं ऐसा नहीं चाहता।
एक ज़ोंबी की तरह जीने के बजाय
तुम्हारे जाने के बाद,
इससे बेहतर है कि मैं हवा में गायब हो जाऊं।
शायद मैं तुम्हारी दुनिया में जा सकूँ
और आपके साथ रहेंगे।
मैं ऐसा नहीं चाहता.
जिंग युआन
मैं वापस नहीं जाना चाहता
तुम्हें गायब होते देखने से बेहतर है.
पर पर,
मैं तो गायब हो जाना पसंद करूंगा
तुम्हें यहाँ रहते हुए देखना अच्छा लगेगा।
मेरी बात सुनो।
हम सब कुछ होने देंगे
अपनी मूल स्थिति में वापस लौटें।